# ScriptSticker
Честно, это мой первый опыт в гите. **Самостоятельный** опыт. Да и в целом мне на рандоме пришла идея об этом
Если кратко, делаю редактор фотографий для формата Telegram стикеров
***
**Upd**
Наверно стоит описать нынешний функционал, а в идеале это стоило делать параллельно разработке и желательно понятным языком. Наверно всё приходит с опытом

Что-же, перечислю последние изменения: улучшил сортировку, добавил удаление файлов и папок внутри существующей директории, исправил проблему с неймингом и слегка привёл скрипт в порядок.
Также хотелось бы вспомнить, что в целом умеет мой скрипт. Я пихаю директорию в консоль и он с помощью математики пропорционально меняет размеры фотографии, сохраняет её в png формате вместе с прозрачным фотом по возможности, если фотка конечно изначально не имела фона. Также, существует условие, если готовая фотография больше 512кб, то изначальная фотка изменяется по той же технологии, но сохраняется с качеством в 20%, а потом уже сохраняется в png. Ещё у меня есть сортировка и переимнование фотографий с помощью обычного счётчика, а сортировка именно по цифрам смотрит, а не по именам файлов, ибо раньше было что-то на подобии: 1, 11, 12, 13,.. 19, 2, 20. Такая сортировка мне не нужна
***
Планы:
Помимо обычных jpeg -> png фотографий я бы хотел сделать также gif -> webm, ибо ТГ в качестве видео стикеров принимает именно webm. Чуть-чуть покопался в этой теме, не совсем помню, но вроде бы в телеграме есть три вида стикеров. _Картинки_, _анимированные_ и _видео_. Мне нужны видео, они проще как мне помниться, просто нужный формат и файл с расширением webm. Ниже пару примеров кода, которые мне удалось найти и которые могут мне помочь с нужной задачей по расширению скрипта

Если не ошибаюсь, вот это я нашёл на Stack Overflow
```python
import moviepy.editor as mp
clip = mp.VideoFileClip("mygif.gif")
clip.WriteVideoFile("myvideo.webm")
```
***
А это мне выдала ИИшка в браузере, не знал что так можно, но и не пробовал
```python
from PIL import Image
images = []
# Populate 'images' list with Pillow Image objects
# Example: images.append(Image.open("frame1.png"))
#          images.append(Image.open("frame2.png"))

images[0].save(
  "output.gif",
  save_all=True,
  append_images=images[1:],
  duration=100,  # Milliseconds per frame
  loop=0         # 0 for infinite loop
)
```
